~ 4=

- Lõi xấết của khoản đầu tư. 22,500,000 đồng _„
- Lỗi của hợp đồng : 90,000,000. đồng
(nếu được thực hiện)

mổng cộng ; 354.400.000 đồng,

dông ty mhậm ~ GiBy không chấp nhân vÌ không. vỉ phạm hợp
đồng. Khi co lý đo khách :quan; Gông ty 'iẫm - Giầy eó yêu cầu
nhưng không dược Công ty Đei An phúc đếps Nếu Công ty Đai an
không chếp nhân giam. điện tích thì ông ty Tham = Giầy vẫn thực
hiện theo hợp đồng “đa ky. VỀ hạẹt giống trong hợo đồng có ghỉ
thời gian giao het, nhưng ngÌ b ên đe thống nhết giao hat châm
hơn nữa mà Công ty Đẹi an đa biết trong bạn kỹ thuật gieo trồng,
Thực tế không có tranh chếp` về hạt giống chỶỉ đến khi G0ông ty
Thêm — GiBy xin ziem điện tích thì ngày 20/8/1997 (ông ty Đại An
mới nêu vấn đề hạt giống, Công ty. Them ~- 6‡y yêu cầu Công ty
Đại an bồi thường thiệt hai ¡ 2.652.Ó00, O00 đồng do không có
hồng nên bị công ty nước ngoai phạt hợp đồng,

— Tại ban ánkinh tế sơ thẩm số O1 ngày27, 28/2/1998, Tòa ấn
nhân đôn tỉnh Hei đương đỗ quyết định :

Ấp dung điều 2 điêm b ¡ điều 16 ¡ điều 22 ¡ điều 29 khoan
ê điểm b phấp lệnh Hợp đồag kinh tế,

Xử : Xếc điận hợp đồng kính tế ký ngay 1/6/1997 co hiểu
lực đấn ng87 31/8/1298 giữa công ty gân xuất xây đựng địch vụ
Đai an vơi 0ông ty Tham - Œ1By xuết khâu Hai đươn ø 1ồ hợp pháp,

Xử ; 0ông ty thần - 0iBy xuất khâu Hải đương phối bồi
thường thị êt hai cho công ty gan xuất xây đeng địch vụ Đại An
gố tiền : 4,590, OOO đồng,