X⁄)qv

- Ố =

TOA PHUƠO THAM OA AN NHAN DAN TOT GAO AT HA NOT
NHAN ĐINH

fại phiên tòa phúc thâm hôm nay, ông Nguyễn mạnh Gnuyẩn
- đại diện hợp pháp cho 'ông “ty gan xuất; xây đựng và Địch vụ
Đai an, thành phổ Hã nôi trình b`ay : trong việc kẾ kết và thực
hiện "hợp đồng san xuất,tiêu thụ ớt năm 1997 ~ 1998% giữa Gông
ty gan xuất, xây “ỏwne và Dịch vụ Đại an với 0ông ty Thâm ~ Giầy
xuất khâu Hải đương kÍ ngày 01/6/1997, thỀphÍa 0ông ty Đại an
hoần toắn không có lỗi. N gược lại; Gông ty Thêm - GiBy xuất
khẩu Hải đương đã cơ lỗi vi phạm hợp đồng 1ã không giao hat.
giống ớt cho Công ty Đại an theo đúng thời gian ghi trong Hợp
đồng, ảo đó đa gây thiệt hai cho Công ty Đại an, no nên, Gông

_ty Đại an yêu cầu Công ty Thâm - Giầy xuất khâu Hải đương phai

Bi thường thiêt hai.
Ï .
pha Công ty Tham ~ GiIẦy xuất khẩu HỂi đương, có ông Vũ
Hồng Thanh - đại điện hợp phấp cho ông ty về co Luật sư Chu
Văn Gia báo vệ quyền và lợi Ích hợp phấp của 0ông ty, đều *khếng
nhất trình bay : Việc gi^o hệt giống ớt chậm là ehe đo Công ty
Đại An yêu cầu lùi thời zian giao hạt vào khoảng tháng 9/1997;

nhưng rồi ñn hiều 1Ền nhắc nhở, công ty Đại an vận không đến nhận
_hạt giếng ớt tại kho của Ơông ty Thôm - Giầy, Sầu đc, chính:
` ?

ông ty Đại an đa : đơn phương hủy hợp đồng, do đo ông ty Tham =
Giầy không có 1ỗi. Nay hiệuVeủa hợp đồng vẫn còn, cho nên Cống.
ty Tham - GiBy yêu eầu 0ông ty Dại an phai bài thường thiệt hại
sản phẩm của 10ha trong vụ Đông - Xuân 1ố97 và phải thực hiện
nết hợnø đồng tronz Vụ Xuân = Hà 1997 ~ 1998,

Đại điện Viện kiỂn sết nhân đân tối cao tai phiên tồa
hôm nay đa rút toàn bộ nội dun ø khøngngh{† cua Viên trưởng Viện
xa “ ^ & k : ` ^ . ^ ~ :
kiêm sat hhân đâp tỉnh Hồi đương và đề nghị tuyên bố hợp đồng