- T =
đã ký kết giữa hai công ty 1à hợp đồng kinh tế vô HRỆM an bộ,

Xết “thấy, "Hợp đồng gan xuất, tiêu thụ ớt năm 1997 ~ 1998"
xLừ xý kết ngay 01/6/1997 giữa Công ty. Thân-G1Ry xuất khẩu
Hải Dương (đoanh nghiệp Nha nươc){ới Gông tý s8a xuẾts xây đựng
và địch vụ Đại an, Ha nội (công ty trách nh êm hữu hạn): là mộ †
hợp đồng kinh tế, Theo hợp đồng này, một bên kế kết ,hợp đồng.
(ông ty sản xuất, xây đựng và Dịch H Đại an) sẽ sản xuất và
b ấn cho Côn? ty Tham - Giầy xuất khẩu Hải Dương ớt qua tươi
vơi số lượng 300 tẩm (vụ Đông ~ Xuân 1997) va 500 tến (vụ Xuân
Hề 1997 - 1988), Tại phiên tòa hôm nay, đại điện ca hai công
ty Tham gia kÍ kết hợp đồng đều thừa nhận :; Ởông ty Đại an
không có điều kkận ; không sỡ khả năng trồng tạ Thực tế, ông
ty Đại an không biết trồng ớt và cũng không co giấy phép kinh
doanh nông sạn, thực phẩm, Do đơ, sau ly hợp- đồng, công ty
Tham = Giầy phải gửi cho Công ty Đại an bản qui trình kỹ thuật
trồng ớt xuất khẩu để Công ty Đẹi an thực hiện, nhưng ông ty
Đại an đã nhaÄi: kÍ một hợp đồng kÌáoc vơi hợp tác xã Nông nghiệp
Đại yên, hương mỹ, Hà tây (kinh tế tập thể) dùng điện tích

trồng ngô để trồng ớt cho Công ty Đại an, Như vậy, rõ ròng
_1ã trước khi kÝ kết hợp đồng, hai bên đều không tìm hiểu đổi
táo của mình và công ty gan xuất,xây đựng Yb dịch vụ Đại an
không có đăng ký kinh doanh theo quy định của pháp luật đề
thực hiện công việc đa thỏa thuận trong hep đồng, Cho nên,
theo qui định tai điển b khoản 1 điều 8 phấp lệnh hợp đồng
kinh tế thì hợp đồng kinh tế này bị eoi 1à vô hiệu toàn bộ,
Và, việc xử lý hợp đồng sẽ theo các qui đỉnh tai điều 239 Pháp

Lạnh hợp đồng kinh tế,

Trong trường hợp này ; nội dun g công việc trong. hợp đồng
chưa được thực hiện, hồn theo qui định tại điểm a khoan †
điều 39 Phấp lệnh hợp đồng kinh tế thì bac bên không được
phép thực hiện nữa

VỀ ấn phí, ông ty gan xuất; xây đựng và Địch vụ Đại an