- Gông ty Thâm = G;ầy xuất khẩu Hải đương và Gôag. ty gản
xuất, xây đựng và địch vu Đại an không phai chịu án phí kinh tế
phúc thâm ‡.

_ ñrẻ 1gi phần chônh tậch về án phí kinh tế sơ thẩm cho
Công ty gản xuất, xây đựng va Dịch vụ Đại an 1à : 5ø000,000đ =
500,000đ 4 4,500,000đ (bốn triêu năm trăm ngần #Ra8].

_= ng lại toàn bê tiền tam ứng án phí kinh tể phúc thấm
cho ông tý sản xuất, xây đựng và Dịch vụ Dại an và Công ty Tham-
Giầy xuất khổ ủ Hải đương, mỗi công ty 200.000đ (hai trắm ngan
đồng)o

_ Bản án phúc thẩm có hiệu lực phấp luật,

CAO THAII PHAN

TTRN TOA

Phạm Cấp = Nguyễn Hữu 1ô