¬

Xử : Bác yên cầu của Công ty sản xuất xây đụng Sinh .Vw
Đại an vỀ việc giao hat giống chậm và giam điên tÍon gúa lớn vì
không eo căn cúc

(ông ty gân xuất, xây dưng, địch vụ Đei An phải
13,494,000đ ấn phí sơ thâm kinh tế, đã tem nội dự phí
còn phai nộp tiếp 8,494,600đ.

>,

mm
Mai

Le

«000,000đ,

X1

đông ty, Tham giầy xuất khẩu Hải đương phải chịu 500,000đ ấn
phí sơ thâm kinh “tể,

` # z bẻ Ä z z >

Eugbi Ta, ban an sơ thâm sòn tuyên quyền khang cao cua
Kha „
cac đương sự,

Ñgầy 4/3/1998, Gông ty sản xuất gây đựng địch vụ Đại An
khống cáo xin xem xết lại ban ẽn sơ thâm,

Nghy 2/3/1998, Công ¿ 'ty item - Giầy xuất khẩu Hải đưcn ø
kháng cáo xin xem xết lai bạn Bia

Tại quyết định khống nghị. số O1/QĐÐK? ngày 07/3/1998, Viện.
: trưởng Viên kim sat nhân đân GỆNHH Hai đương đã quyết định :

Khống nghị bản .an số O1 của Tòa ẩn nhân dân tỉnh Hi đương
theo thủ táo: phúc thầm, Yêu cầu Tỗo ấn nhân đân tối cao "®Töas kinh
tẾ" đưa vụ án ra xét Xử theo thủ tục phúc thâm xử theo hướn & ;:
Bác nội dung đơn yêu cầu kiện số 46 ngày 2/1f/1997 của (ông ty
san xuất xây đưng địca vụ Đại an 1a nôi khẩn đồi bồi thường thiệt
hấi hợp đồng kinh tế ký ngày 1/6/199 7 đối với 0ông ty Tham - giầy
Xuất khâu Hai đường vì chưa có căn cứ để xem xets Yêu cầẦuủ hai

Gông ty về đầm phấn “thực hiên tiếp hợp đồng đã ký