Người bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của phía bị đơn: Ông Trần Văn
Đức- thuộc Công ty luật trách nhiệm hữu hạn Hà Trần; địa chỉ: số 437, đường
Hoàng Hoa Thám, phường Liễu Giai, quận Ba Đình, thành phố Hà Nội.

(Tại phiên toà các đương sự đều có mặt)
NHẬN THẤY

Theo đơn khởi kiện; đơn khởi kiện bổ sung của chị Lưu Thị Thuý Hằng và
các tài liệu có trong hồ sơ thì nội dung vụ án được xác định như sau: Tháng
5/2006, chị Lưu Thị Thuý Hằng vào làm việc tại Công ty trách nhiệm hữu hạn
Leojins Việt Nam (sau đây gọi tắt là Công ty LeoJins) theo hợp đồng lao động do
hai bên tự nguyện ký kết, công việc chị Hằng làm là thợ kỹ thuật may. Đến ngày
01/01/2008 giữ chị Hằng và Công ty Leojins ký tiếp hợp đồng lao động không
xác định thời hạn với công việc chuyên môn là thợ kỹ thuật may và chị Hằng sau
đó được phân công giữ vai trò là phụ trách về công tác kỹ thuật may, mức lương
chính được hưởng là 2.800.000đ và phục cấp là 1.200.000đ. Quá trình làm việc
tại Công ty bản thân chị không có sai phạm, luôn hoàn thành công việc nên được
lãnh đạo Công ty tăng lương nhiều lần và chưa từng bị xử lý kỷ luật dưới bất kỳ
hình thức nào. Tuy nhiên chiều ngày 30/12/2010 chị nhận được quyết định chấm
dứt hợp đồng lao động của Tổng giám đốc Công ty LeoJins với lý do chị đã để
công nhân ở bộ phận may có ý định đình công lần hai và chị có đơn xin nghỉ
việc để chuyển công tác. Tổng giám đốc Công ty Leojins đã buộc chị rời khỏi
Công ty nhưng đến tháng 5/2011 mới giao cho chị quyết định chấm dứt hợp
đồng lao động số 02531/QĐ/Ll ngày 31/12/2010 do Tổng giám đốc Công ty
Leojins Việt Nam ký với lý do “xin nghỉ để chuyển công tác”, kèm theo quyết
định là sổ bảo hiểm xã hội và tiền lương, phụ cấp do phía Công ty thanh toán cho
chị tính đến ngày 31/12/2010.

Trước sự việc đó, chị Hằng đã làm đơn khởi kiện Công ty Leojins, đề nghị
Toà án nhân dân huyện Duy Tiên giải quyết: Huỷ bỏ quyết định chấm dứt hợp
đồng lao động số 02531/QĐ/LI ngày 31/12/2010 của Tổng giám đốc Công ty
Leojins và buộc Công ty phải bồi thường các khoản tiền lương, phụ cấp, tiền vì
phạm thời gian báo trước, tiền phụ cấp do chấm dứt hợp đồng lao động trái pháp
luật và trợ cấp thôi việc (tính đến khi bản án của Toà án có hiệu lực pháp luật).

Phía bị đơn Công ty Leojins xác định: Quyết định số 02531/QĐ/LJ ngày
31/12/2010 của Tổng giám đốc Công ty chấm dứt hợp đồng lao động đối với chị
Hằng là đúng vì chị Hằng có đơn xin nghỉ để chuyển công tác, tuy nhiên do sơ
xuất trong lưu trữ tài liệu nên Công ty để thất lạc đơn của chị Hàng, mặt khác
ngay sau khi rời Công ty chị Hàng đã đến làm việc tại một Công ty khác, không
hề có khiếu nại gì đối với Công ty Leojins chứng tô chị Hằng có ý định chuyến
công tác nên Công ty không chấp nhận các yêu cầu khởi kiện của chị Hằng.

Tại bản án lao động sơ thẩm số 01/2012/LĐ-ST ngày 07/8/2012 của Toà
án nhân dân huyện Duy Tiên, tỉnh Hà Nam đã quyết định:

2