Á

Ngoài ra Tòa án cấp sơ thâm còn quyết định về án phí và thông báo
quyền kháng cáo theo-quy định của pháp luật.

Ngày 02/10/2013, chị Lưu Thị Thúy Hằng có đơn kháng cáo một phần
bản án sơ thẩm.

Căn cứ vào tài liệu hồ sơ vụ án đã được thâm tra tại phiên tòa, căn cứ
kết quả tranh luận tại phiên tòa, trên cơ sở ý kiến của các bên đương sự, của
kiểm sát viên,

XÉT THÁY:

Tại phiên tòa phúc thâm, đại diện theo ủy quyền của chị Lưu Thị Thúy
Hằng giữ nguyên đơn kháng cáo với nội dung:

Buộc Công ty trách nhiệm hữu hạn Leo ]¡ InS Việt Nam phải bồi thường
khoản tiền lương, bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế trong thời gian chị Lưu Thị
Thúy Hằng không được làm việc tại Công ty tính từ ngày 01/01/2011 đến
19/9/2013 theo Hợp đồng lao động không xác định thời hạn sô TE01/HĐLĐ ký

ngày 01/01/2008 cộng với ít nhất 2 tháng lương và phụ cấp.

Đại diện hợp pháp theo ủy quyền của Công ty trách nhiệm hữu hạn Leo
Jins Việt Nam đề nghị giữ nguyên bản án sơ thâm.

Đại diện Viện kiểm sát nhân dân tối cao tại phiên tòa đề nghị chấp nhận
yêu cầu kháng cáo của đương sự.

Hội đồng xét xử thấy:
1. Về áp dụng điều luật:

Chị Lưu Thị Thúy Hằng được tuyển dụng vào làm việc tại Công ty trách
nhiệm hữu hạn Leo Jins Việt Nam (sau đây gọi tắt là Công ty Leo Jins) từ
tháng 6/2006. Đến 01/01/2008 chị và Công ty Leo ]ins ký hợp đồng lao động
không xác định thời hạn số TE01/HĐLĐ. Ngày 31/12/2010 Tổng giám đốc
Công ty trách nhiệm hữu hạn Leo Jins Việt Nam ký quyết định số
02531/QĐ/LJ chấm dứt hợp động lao động với chị.

Ngày 14/10/2011 chị có đơn khởi kiện.

Như vậy cần phải áp dụng các điều luật của Bộ luật lao động 1994 đã
được sửa đổi các năm 2002, 2006 và 2007 để xét xử.

2. Về nội dung:

Công ty trách nhiệm hữu hạn Leo Jins Việt Nam đơn phương chấm dứt
hợp đồng lao động với chị Lưu Thị Thúy Hằng bởi Quyết định số 02531/QĐ-LJ
ngày 31/12/2010 của Tổng giám đốc Công ty trách nhiệm hữu hạn Leo Jins Việt
Nam buộc chị Hằng chấm dứt hợp đồng lao động trong khi chị Hằng không có
lỗi, không tự ý chấm dứt hợp đồng, quyết định trên cho rằng chị có đơn xin
chuyên công tác nhưng không đưa ra được chứng cứ. Do đó quyết định nêu trên
là trái pháp luật (Điều 41 Bộ luật lao động).4^_—

vữ