Công ty Leo Jins là căn cứ chứng minh cho việc chị Hằng đã có ý định và chủ
động xin nghỉ việc tại Công ty Leo Jins để chuyển sang làm việc tại công ty
khác. Căn cứ này không được Hội đồng xét xử chấp nhận bởi lẽ chị Hảng đã
xuất trình được chứng cứ chứng minh sau khi nghỉ việc 12 ngày sau chị mới ký
hợp đồng lao động với công ty KV Fasion (Bút lục số 22) chứ không phải sau
khi nghỉ việc 1 ngày như quan điểm của Công ty Leo Jins. Hơn nữa, sau khi nghỉ
việc tại công ty Leo Jins chị Hằng có quyền sang làm việc ở công ty khác, việc
này không ảnh hưởng đến quyền lợi của công ty Leo Jins và cũng không bị pháp
luật cấm. Về vấn đề khiếu nại: Pháp luật không bắt người lao động phải khiếu nại
khi chấm dứt hợp đồng lao động. Do vậy có căn cứ để khẳng định Công ty Leo
Jins Việt Nam đã đơn phương chấm dứt hợp đồng lao động đối với chị Lưu Thị
Thuý Hằng là trái quy định của pháp luật.

Từ những căn cứ nêu trên có đủ cơ sở kết luận: Quyết định số
02531/QĐ/LJ ngày 31/12/2010 của Tổng giám đốc Công ty trách nhiệm hữu hạn
Leojins Việt Nam về việc chấm dứt hợp đồng lao động đối với chị Lưu Thị Thuý
Hằng là trái pháp luật. Vì vậy việc chị Hằng khởi kiện yêu cầu Toà án tuyên huỷ
quyết định trên và buộc công ty phải bồi thường thiệt hại do công ty đơn phương
chấm dứt hợp đồng trái pháp luật là đúng, có cơ sở chấp nhận.

Xét yêu cầu đòi bồi thường tiền lương trong thời gian không được làm
việc và khoản tiền do vi phạm thời gian báo trước, Hội đồng xét xử thấy: Căn cứ
vào khoản I Điều 42 Bộ Luật lao động năm 2013 buộc Công ty phải trả tiền
lương, bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế trong những ngày người lao động không
được làm việc cộng với ít nhất 02 tháng tiền lương theo hợp đồng lao động. Như
vậy thời gian không được làm việc tại Công ty TNHH Leojins Việt Nam là II
ngày tính từ ngày 01/01/2011 đến ngày 12/01/2011. Việc chị Hằng yêu cầu công
ty phải bồi thường cho chị khoản tiền tương ứng với thời gian chị không được
làm việc từ khi bị công ty Công ty TNHH Leojins Việt Nam chấm dứt hợp đồng
trái pháp luật đến thời điểm bản án có hiệu lực cuối cùng là không có cơ sở chấp
nhận bởi lẽ sau khi Công ty TNHH LeoJins Việt Nam có quyết định chấm dứt
hợp đồng lao động, bản thân chị đã nhận toàn bộ các chế độ của người lao động
mà công ty trả cho chị, chị cũng đã nhận sổ bảo hiểm và 11 ngày sau chị đã ký
hợp đồng lao động với công ty TNHH KV Fasion với chức danh quản đốc cho
đến nay và bản thân chị cũng không đề nghị trở lại làm việc tại công ty TNHH
LeoJins Việt Nam mặc dù Công ty có đề nghị chị Hằng quay trở lại làm việc.
Ngoài ra trước khi chấm dứt hợp đồng lao động phía công ty không báo trước
cho chị Hằng nên đã vi phạm điểm a khoản 2 Điều 38 Bộ luật lao động. Do vậy
phải bồi thường cho chị Hàng khoản tiền do vi phạm thời gian báo trước theo
quy định tại khoản 5 Điều 42 Bộ luật lao dộng.

`