c14

cần hủy bản án sợ thẩm số 01/2012/LĐ-ST ngày 07/8/2012 của Toà án nhân dân
huyện Duy Tiên, tỉnh Hà Nam để xét xử sợ thẩm lại.

Án phí lao động phúc thẩm bị đơn không phải nộp,
VÌ các lẽ trên: căn cứ khoản 3 Điều 275, Điều 277 -Bộ luật tố tụng dân sự:

QUYẾT ĐỊNH
1/ Huỷ bản án lao động sơ thẩm số 01/2012/LĐ-ST ngày 07/8/2012 của
Toà án nhân dân huyện Duy Tiên, tỉnh Hà Nam Xét Xử vụ tranh chấp về “đơn

hữu hạn Hà Trần; địa chỉ: số 437, đường Hoàng Hoa Thám, phường Liễu Giai,
quận Ba Đình, thành phố Hà Nội là đại diện theo uỷ quyền của Tổng giám đốc
Công ty trách nhiệm hữu hạn Leojins Việt Nam.

2/ Giao hồ sơ vụ án cho Toà án nhận dân tỉnh Hà Nam đề xét Xử sơ thẩm -

ọ x A

lại vụ án theo đúng quy định của pháp luật.

trả lại Công ty trách nhiệm hữu hạn Leojins Việt Nam số tiền án phí lao động
phúc thẩm Công ty đã nộp tại Chi cục thị hành án dân sự huyện Duy Tiên theo
Biên lai số 02145 ngày 21/8/2012,

Bản án lao động phúc thẩm có hiệu lực pháp lụag=
Các Thẩm phán Thấnếp

Mu 7 tua, ⁄“h

{

Nguyễn Mạnh Hùng