MÀ

6
2. Ghi nhận việc chị Lưu Thị Thúy Hằng không muốn trở lại làm việc tại
Công ty trách nhiệm hữu hạn Leo Jins Việt Nam vào ngày 07/8/2012 (ngày chị
Hắng thê hiện quan điêm).

3. Buộc Công ty trách nhiệm hữu hạn Leo Jins Việt Nam có trách nhiệm
bôi thường thiệt hại và thanh toán trợ câp thôi việc cho chị Lưu Thị Thúy Hăng
các khoản tiên như sau:

Bồi thường khoản tiền tương ứng với thời gian chị Hẳng không được lao
động từ 01/01/2011 đên 07/8/2012 là 159.375.000 đông.

Trợ cấp thôi việc 22.500.000 đồng.

Tổng cộng là 181.875.000 đồng (Một trăm tám mươi mốt triệu, tám trăm
bảy mươi lăm nghìn đông).

4. Công ty trách nhiệm hữu hạn Leo Jins Việt Nam phải chịu 5.456.250
đồng án phí lao đồng sơ thẩm.

Trường hợp bản án được thi hành theo quy định ở Điều 2 Luật thi hành
án dân sự, thì người được thi hành án dân sự, người phải thi hành án dân sự có
quyền thỏa thuận thi hành án, quyền yêu cầu thi hành án, tự nguyện thi hành án
hoặc bị cưỡng chế thi hành án theo quy định tại các điều 6, 7 và 9 Luật thi hành
án dân sự, thời hiệu thi hành án được thực hiện theo quy định tại Điều 30 Luật
thi hành án dân sự.

Trong trường hợp bên phải thi hành án chậm trả tiền thì bên đó phải
trả lãi đối với số tiền chậm thi hành án theo lãi suất cơ bản do Ngân hàng
Nhà nước công bố tương ứng với thời gian chậm thi hành án tại thời điểm

h thanh toán.

Các quyết định khác của án sơ thâm không có kháng cáo, kháng nghị đã
có hiệu lực pháp luật kê từ ngày hêt kháng cáo, kháng nghị.

Bản án phúc thẩm có hiệu lực từ ngày tuyên án.

CÁC THẤM PHÁN THẤM PHÁN-CHỦ TOẠ PHIÊN TOÀ

/IR- 6u)
đ£

NI S27
Bùi Huy Tiến Hoàng Văn Hạnh ó9” NX Tiến Triển