* Người bảo VỆ quyên và lợi ích hợp pháp cho phía bị đơn:
- Luật sư Hà Đất Hải và Luật Sử Trân Viết Hưng — Thuộc Công ty
Luật TNHH Hà Trần; Địa chỉ: số 437, đường Hoàng Hoa Thám, phường
Liễu Giai — Ba Đình - Hà Nội
(Tất cả có mật tại phiên toà)

NHÂN THẤY

Theo đơn khởi kiện, đơn khởi kiện bổ sung, các biên bản lời khai của
nguyên đơn chị Lưu Thị Thúy Hằng và tại phiên tòa hôm nay người đại diện
theo ủy quyền cho nguyên đơn trình bày như SâU:

Tháng 5/ 2006 chị Hằng bắt đầu làm VIỆ€ tại Công tY TNHH Leo ÏJins
Việt Nam theo hợp đồng lao động do hai bên tự nguyện ký kết, với công VIỆC
phải làm là thợ kỹ thuật m4: Đến ngày 01/01/2008 giữa chị và Công ty
TNHH Leo lin§ Việt Nam lại ký tIẾP một hợp đông lao động không xắc định
thời hạn, với công việc chuyên môn là thợ kỹ thuật may và giữ vai trò phụ
trách về công tác kỹ thuật MAY; với mức lươn§ 2 800.000đ và phụ cấp
1.200.000đ. Trong quá trình làm việc tại Công ty bản thân không có vì phạm
gì mà luôn cố gắng hoàn thành mọi công việc nên được lãnh đạo Công ty tăng
lương nhiều lần và chưa từng bị xử lý kỹ luật dưới bất kỳ hình thức nào. Tuy
nhiên, chiều ngày 30/12/2010 chị nhận được quyết định sa thải của Tổng giám
đốc Công ty đối với chị, đo không biết lý do nên chị đã rỰC tiếp cảm quyết
định sa thải lên hỏi Tông giám đốc thì được Tổng giám đốc trả lời và cho biết
lý do sa thải là “Để công nhân ở bộ phận may có ý định đình công lần thứ 2
nên bị sa thải là đúng”, đồng thời ông Tổng giám đốc giữ luôn Quyết định sä
thải và gọi bảo VỆ Công ty buộc chị rời khỏi địa phận Côn§ ty và không cho
quay lại làm việc nữa. Sau đó chị đã đến khiếu nại nhiều lần nhưng không
được ban giám đốc Công ty giải quyết và cũng không giao cho chị quyết định
sa thải như ban đầu (chiều ngày 30/12/2010) hay bất kỳ văn bản giấy tờ gì liên
quan đến việc sa thải hay đơn phương chấm dứt hợp đông lao độn§:

Đến tháng 5/2011 phía Công ty mới gửi chO chị Quyết định chấm dứt
hợp đồng lao động sỐ 02531/QĐ/LI ngày 31/12/2010 do Tổng giám đốc Công
ty TNHH Le9 Iins Việt Nam ký với lý do “xin nghỉ để chuyển công tác”. Kèm
theo Quyết định là số bảo hiểm xã hội và tiên lương, phụ cấp d9 phía công ty
thanh toán đến ngày 31/12/2010.

Nay chị khẳng định bản thân chị không xin nghĩ việc, cũng không làm
đơn hay có bấy kỳ sự thỏa thuận nào xin chấm dứt hợp đồng lao động tại Công

2

ty Leo Jin$ Việt nam để chuyển công tác: Việc Tổng giám đốc Công ty TNHH

P)